# 前書き

ようこそEffective Akkaへ。
この本は、私がAkkaツールキットを使って学んだ、複数の産業のクライアントの問題を解決することとユースケースについて、包括的な情報をあなたに提供する。
これは私が遭遇してきた経験のパターンで、Akkaツールキットを使ったアプリ開発のベストプラクティスである。

* この本は誰向け？
この本は開発者(Akkaのアプリを書くことの初歩段階を超えていて、開発のベストプラクティスを理解するために見ている)向けで、共通の誤りをを避ける手助けをするだろう。
多くのコツはAkkaの外側にも関係する。他のライブラリ(Erlangとか単に平素な非同期開発)を使うかどうかにかかわらず。
この本は開発者(Akkaが初めてだったり、初歩的な情報を探している)向けではない。

* 私たちはAkkaのよって何の問題を解決するのか？
最初のとりかからないといけない問題は、Akkaがアプリ開発者たちに対して解決しようとしている問題は何なのか？
最初は、Akkaは非同期な高性能なソフトを構築するプログラミングモデルを提供する。
それらについて個別に調査しましょう。

